добрый день друзья добро пожаловать на
канал лиги фигурного катания в этом
видео мы покажем вам нашу тренировку по
скольжению и разберем детально некоторые
упражнения смотрите до конца
значит дальше как прошлый раз мы делали
наружные дуги с руками наверх ником
константинович покажи
[музыка]
[аплодисменты]
отели в вниз наверх подтянули сделали
перетяжку упор в ногу толчок подтянулись
делали перетяжку пор подтянулись делали
перетяжку
и дальше селе ровненько ровненько в
ножку
[аплодисменты]
не шагайте чувствуете упор вашей ноге
да и чтобы вас никуда не болтала носочки
затягивайте когда вы подносите свободную
ногу до тогда нога будет сопряжена она
не будет вас болтаться
альянс твоим 3 поля
[музыка]
эти просто раз мы делали перебежки по
кругу с подъемом берете руки наверх
скрещение толчок наверх скрещение толчок
на верх скрещение толчок
а
[музыка]
упиваетесь обязательно скрещение всегда
толкайтесь вашими пальцами в крещении
должны отталкиваться четко мизинцем
сесть толчок наверх 1 наверх
давай да молодец агнес от а задача наша
какая
проталкиваем ся в кружку до первый
толчок через вниз на верх выросли селе
наверх выросли сели на верх выросли селе
катина под синей ранний ногу 1
[музыка]
[аплодисменты]
толчок должен быть очень активным и он
должен быть этот процесс под контролем
да то есть вы не должны ронять не спину
не ногу смысл понятен он садится и он
держит он напрягает поясницу он
напрягает попу
какое смешное слово папа спасибо за
просмотр поставьте видео лайк а в
комментариях напишите какой элемент вы
хотите чтобы мы разобрали подписывайтесь
на социальные сети лиги фигурного
катания до скорых встреч новых людей
[аплодисменты]
[музыка]